install môi trường dùng docker desktop
1. tạo project với docker
    - clone project từ gihub 
    - Tạo file dockerfile
    - tạo file .dockerignore
    - Mở Terminal và chạy lệnh sau để build image: docker build .
        + Lệnh này sẽ đọc Dockerfile trong thư mục hiện tại và thực hiện các bước để tạo ra một image   mới.
2. Create file docker-compose.yml
    run: docker-compose build
    then: docker-compose up
3. ADD linting and tests: liệt kê và thử nghiệm
    Linting giúp bạn giữ code sạch, đúng chuẩn
    Tests giúp bạn đảm bảo mọi chức năng vẫn chạy đúng sau mỗi lần cập nhật
    trong Django dùng công cụ Flake Eight
    - tạo file .requirements.dev.txt
    - tạo file .Flake8
    - run: docker-compose run --rm app sh -c "flake8"
4. Create project với Django
    create: docker-compose run --rm app sh -c "django-admin startproject app ."
    run:  docker-compose up
5. Cấu hình github
    create folder: .github -> workflows -> checks.yml
    Push gihub: 
        git add .
        git commit -an "Added github Action"
        git push origin
        token: dckr_pat_zB3nxzBE2eb2Zgg6rW1DT6Um7xo

    chú ý:
    -  checks.yml: kiểm tra người dùng ẩn danh (được 100/6h) và kiểm tra người dùng đang nhập bằng token (được 200/6h pull)